Repository: pypi-data/pypi-mirror-336
Catalog: packages/indico-plugin-payment-paypal/indico_plugin_payment_paypal-3.3.2-py3-none-any.whl/indico_payment_paypal/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Your payment request has been processed.
ja_jp: 支払いが処理されました。

source: You cancelled the payment process.
ja_jp: 支払い処理をキャンセルしました。

source: URL of the PayPal HTTP API.
ja_jp: PayPal HTTP APIのURL

source: Business
ja_jp: ビジネス

source: The default PayPal ID or email address associated with a PayPal account. Event managers will be able to override this.
ja_jp: PayPalのアカウントに紐付いたデフォルトのPayPal IDまたはメールアドレス。イベントマネージャーはこれを上書きすることができます。

source: The PayPal ID or email address associated with a PayPal account.
ja_jp: PayPalアカウントに紐付いたデフォルトのPayPal IDまたはメールアドレス。

source: Invalid email address / paypal ID
ja_jp: 無効なメールアドレスまたはPayPal ID

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Total amount
ja_jp: 合計

source: Please make sure that you have your PayPal seller account configured to use <strong>UTF-8</strong> by default, otherwise some transactions may end up not being acknowledged by Indico!<br> You can find out how to set this up %(link)shere%(endlink)s.
ja_jp: デフォルトで<strong>UTF-8</strong>を使用するPayPalの販売者アカウントを持っていることを確認してください。そうでなければ、Indicoが取引を承認できない場合があるかもしれません！ <br>設定の方法は %(link)sこちら%(endlink)s で見ることができます。

source: Transaction ID
ja_jp: 取引ID

source: Invoice ID
ja_jp: 請求書ID

source: Payer e-mail
ja_jp: 支払者のメール

source: The paid amount does not match the required amount. Please contact the registrant to solve the issue.
ja_jp: 支払額が請求額と一致しません。この問題を解決するために、登録者に連絡してください。

source: Paid:
ja_jp: 支払額:

source: Required:
ja_jp: 請求額:
